# Практика-08-20.06.2026
# Белова Мария Валерьевна

### №1 Задача функции (1):

1. Некая функция возвращает переменную $data типа int,
необходимо написать обработчик, который в зависимости от
возвращаемого значения будет вызывать определенную функцию,
а после округлять результат до целых чисел. (условия применения
функций описаны в приложении)

2. Взяв за основу написанный обработчик, необходимо
реализовать еще одну функцию, которая вместо одного параметра
принимает два. Функция должна выводить количество уникальных
результатов выполнения основной функции при получении всех
числовых значений между полученными параметрами, включая

3. Используя функцию из задачи 2 посчитать количество
уникальных результатов выполнения, используя как параметры
конечные точки указанных множеств: от 1 до 15; от 3 до 55; от 9 до 43;

В результате выполнения заданий должно получиться 5 функций и
результаты выполнения функцией из задачи 2 задания 3
Условия определения функции:

При $data меньше семи, выполнить функцию "low_quantity", в
котором от значения параметра будет отнято $data * 0,5.

При $data больше сорока, выполнить функцию "high_quantity", в
котором значение будет умножено на 0,5.

При $data равной десять, выполнить функцию "medium_quantity", в
которой необходимо вернуть 0

### №2 Задание бэкэнд функции 2:

На frontend стороне сайта реализована форма регистрации на сайте,
которая при отправке пользователем формирует массив $data.
Необходимо создать функцию, которая будет отвечать за проверку
валидности приходящих данных. В случае успешной проверки функция
должна вернуть подтверждающий статус и сообщение об успехе. В
случае провала функция должна вернуть сообщение валидации, по
которому проверка не была пройдена.
Правила валидирования данных:

'email' - должен присутствовать, должен содержать “@”, должен быть
длиннее пяти символов.

'password' - должен присутствовать, должен совпадать с полем.

'repit_password', должен быть длиннее восьми символов, должен
содержать буквы и цифры.

'repit_password' - должен присутствовать, должен совпадать с полем
'repit_password'.

'phone_number' - если присутствует, должен быть длиннее 5 символов.

'name' - должен присутствовать, может содержать только буквы.

'came_from' - если присутствует, должен совпадать с одним из элементов
массива [‘site’, ‘city’, ‘tv’, ‘others’].

'date_birth' - должен присутствовать, возраст должен быть больше 15 и
меньше 67 лет

### №3 Задание бэкенд поиск:

Дан массив $data. Ожидаемая длина массива более ста.
Необходимо реализовать функцию поиска, которая будет
принимать [ price, name ] и возвращать элементы массива $data, в
котором было найдено совпадение хотя бы по одному из атрибутов.
Также необходимо, чтобы в возвращаемом массиве отсутствовали
дубликаты.

### №4 Задание бэкенд массивы:

Дан примерный массив $data, необходимо написать код, который
обработает данный массив следующим образом:

1. Выводит максимальный 'bot_count'
2. Выводит минимальный 'bot_count'
3. Выводит все значения user_count и bot_count в порядке ASC по
значению 'priority'

Код должен оставаться полностью рабочим, при расширении
массива без изменения его структуры.

### №5 Задание бэкенд base64:

Апи возвращает json массив вида {“call”:{“product_name1”:
{},“product_name2”:{}, …}.
Необходимо обработать его, чтобы на выходе получить массив
$data, где file_path путь к преобразованной и сохраненной под
именем = ‘image_name ’ картинке. Условием для преобразования
является значение tradeble = true.
